ドキドキッって気持ち転がってchu chu!!
放飞怦怦的心绪吧 chu chu!!
ココロ弾けるの
心花儿也在怒放
キュンキュンて胸が高鳴るFuF‼
嗵嗵地心中乱跳 Fu Fu!!
まっすぐ駆け出すわ
笔直地奔出去呐
いつも誰かを
一直在捕捉着
追いかけてるキミの視線を
某人的你的视线啊
ちゃんと私が
请好好地让我
今すぐトリコに
马上把它俘虏
して見せるんだから
给你看吧
チョーいっぱい☆弾けるパワーでダッシュ
Cho-ippai☆注入(超多的)爆发能量冲刺
もっと、ずっとグッと近づきたいのよ
因为想更加地更久地更稍微地靠近你呀
この想い神様だって捧げるわ!
这份愿望就算是神也要去许下呐！
めーいっぱい☆キラキラお空にジャンプ
尽全力☆向着闪闪亮亮的天空跳跃
もっと、ずっとギュンと抱きしめたい
想更加地更久地更紧地抱住你
世界中巻き込んでキミのこと捕まえちゃうんだ!
就算要把全世界卷入也要把你给抓住呀！
ワクワクッて笑顔飛び出すcyan!!cyan!!
露出欢快兴奋的笑容吧 cyan cyan!!
キミに近づいて
向着你身边靠近
ルソルンッて未来咲かせてyeah !!yeah!!
阳光地迎接未来 yeah yeah!!
その胸飛び込むわ
钻进你的心中呐
いつかあなたが
在你烦恼
切ないと思ったときでも
苦闷的时候也要
ちゃんと私が
让我好好
本気で守って
认真地
あげたいんだからね
守护好你呐
チョーいっぱい ミラクル夢見てダンス
尽情☆在奇迹的梦中跳舞
もっと、いつだってトキメキたいのよ
因为想无论何时都更加心跳不已呀
この想い神様だってオドロキよ
这份愿望就算是神也要吓一跳哦
めーいっぱい ハッピーにアイを歌って
全力☆快乐地歌唱爱情
もっと、この気持ち届けたい
想更加地把感情告诉你
世界中巻き込んでキミにまで飛んでいくんだ!
就算要把全世界卷入也要赶到你身边呀！
悲しいことがあって泣いちゃつ日でも
即使是遇到伤心事哭泣
キミの笑顔だけで
只要有你的笑容
どんなときも元気になれるんだ
无论何时都能变的精神起来
チョーいっぱい
Cho-ippai☆
弾けるパワーでダッシュ!
注入(超多的)爆发能量冲刺
もっとずっとグッと近づきたいのよ
因为想更加地更久地更稍微地靠近你呀
この想い神様だって捧げるわ!
这份愿望就算是神也要去许下呐！
めーいっぱい キラキラお空にジャンプ!
尽全力☆向着闪闪亮亮的天空跳跃
もっと、ずっとギュンと抱きしめたい
想更加地更久地更紧地抱住你
世界中みんなごと巻き込んで
把全世界的大家都卷入
キミのことまるごと
还有你的全部
このハート飛び越えて
掠过你的心
捕まえちゃう☆
还要把它抓住☆
捕まえちゃうんだ！
要把它给抓住呀！